
<div class="markdown-body">
<!-- ## 个人信息 -->
<h2 style="color: #4e6ef287">个人信息</h2>

 - 姓名：周洋洋
 - 年龄：27
 - 学历：本科
 - 工作年限：5年
 - 期望职位：Web前端
 - 手机：18586049814
 - Email：1252374851@qq.com 

<hr style="background: #4e6ef287">


<!-- ## 技能清单 -->
<h2 style="color: #4e6ef287">技术总结</h2>

- Web开发：``Html``、``JavaScript``、``Css``、``Node.js``、``TypeScript``
- 前端框架：``Vue2``、``Vue3``、``Nuxt``
- 前端工具：``Webpack``、``Git``、``Rollup``
- 数据库相关：``MongoDB``
- 开放平台：小程序、公众号
- 有扎实的前端基础，了解业界先进的技术概念和开发方式，有实践经验

<hr style="background: #4e6ef287;">

<!-- <div style="page-break-after:always"></div> -->

<!-- ## 工作经历 -->
<h2 style="color: #4e6ef287">工作经历</h2>

- ### 威海天智创新技术研究院 （2020年9月 ~ 至今）
  #### MES系统
  项目介绍：迪尚集团下属工厂的MES系统，基于``Vue2``全家桶+``ElementUI``,
  * 负责前期的需求调研、原型设计
  * 前端架构的搭建，通用业务组件开发
  * 工位机前端开发，使用``Pwa``接口缓存应对车间网络不稳定，生产人员可离线登录使用，``IndexedDB``浏览器数据库缓存数据，保证数据完整性
  * 基于``gitlab``的`CI/CD`
- ### 北京中农信达（威海）信息技术有限公司 （ 2019年3月 ~ 2020年9月 ）
  #### 江阴市农村集体三资管理系统
  项目介绍：对农村集体资金、资产、资源进行管理。镇级人员进行农村集体资金、资产、资源进行监管汇总，对转账、本票、备用金支取、村务卡还款、批量代发、电子汇票进行管理，完成申请、审批、支付、账单明细查询、凭证入账一系列资金流转和管控功能。
  * 负责银农直连模块的开发，与银行对接确认需求，根据客户需求开发相应的功能
  * 项目采用``Bootstrap``、``JQuery``前端框架进行开发
  * 解决``XSS``、``CSRF``以及水平垂直越权等安全问题
  #### 山东省产权制度改革管理系统
  * 负责清产核资模块的开发，各级行政区划相应的报表统计展示
  * 项目采用``Bootstrap``、``JQuery``前端框架进行开发
  * 报表展示、打印等通用插件的开发
- ### 内蒙古强网电子科技有限公司（ 2017年8月 ~ 2019年2月 ）
  #### 内蒙古电力公司校园招聘（适配pc与移动端）
  项目介绍：内蒙古电力公司面向应届毕业生的招聘网站。
  * 负责前端页面的开发，根据设计图完成页面布局，兼容主流浏览器，优化用户体验。
  * 采用``css媒体查询``完成pc与移动端的适配。
  * 使用``Vue2``、``Element``完成后台管理系统的开发。
  
  <!-- <div style="page-break-after:always"></div> -->

  #### 内蒙电力职鉴培训（小程序）
  项目介绍：为电力公司内部员工提升职业能力的学习平台。包括练题与模拟考试，试题的收藏以及易错题的整理与解析。
  * 负责小程序页面与``webview``页面的开发。
  * 使用``wxParse``解析消息富文本。
  * 使用``Vue2``、``Element``完成题库管理系统的开发。
  #### 内蒙古电力公司持证管理系统
  项目介绍：电力公司所有员工所持职业技能证书的管理系统。
  * 负责前端页面的设计与开发。
  * 使用``React``框架搭配``Ant Design``完成开发。

  <!-- ## 教育背景 -->
<h2 style="color: #4e6ef287">教育背景</h2>
2012年9月 - 2016年7月 &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;上海电机学院   &emsp;&emsp;&emsp;机械设计制造及其自动化
<!-- <hr style="background: #4e6ef287"> -->
</div>


